*En todas estas consultas tienes que emplear funciones: aritméticas, de cadenas, 
de fechas y de conversión, distinct, alias de columnas y tablas  y ordenaciones*
----------------------
Consultas sencillas
- Muestra los nombres de los periodistas junto con su especialidad
- Muestra las ediciones de revistas cuyo número de cantidades vendidas sea mayor de 1000

Vistas
- Crea una vista con las revistas que tengan más de una edición en el año 2021 junto con el número de ediciones que tienen en ese año

Subconsultas
- Lista todos los empleados junto con el nombre de la sucursal para la que trabajan (ordena alfabéticamente)
- Muestra el nombre de las revistas que ha escrito la periodista Fabiola Galindo Real

Combinaciones de tablas
- Muestra el nombre de los empleados junto con el nombre de la revista para la que trabajan

Inserción de registros. Consultas de datos anexados
- Inserta un nuevo periodista con DNI 83655525L, llamado Luis Reyes Sánchez, su dirección es Camino Víctor, 30, 13º A; Nació el 9 de enero del 93, su número de teléfono es 635245777  y su especialidad es la misma que la de Fidel Rubio Pereira
- Crea una nueva revista que tenga como NumReg 'REV-6', nombre Farandulería y sucursal 6, el resto de datos serán los mismos que en la revista Enigmas

Modificación de registros. Consultas de actualización
- Actualiza la revista para la que trabajan los empleados cuya nacionalidad sea española, de forma que pasen a trabajar automáticamente a 'REV-2'

Borrado de registros. Consultas de eliminación.
- Elimina las ediciones de revistas que no han sido publicadas entre el año 2021 y 2022

Group by y having.
- Muestra el nombre y año de nacimiento (solo el año) del periodista que haya escrito el mayor número de ediciones de revista
- Calcula por cada revista la media de páginas que tienen las ediciones de sus revistas

Outer joins. Combinaciones externas.
- Muestra el número de ediciones de revista que pertenecen a una revista (incluyendo aquellas que no tienen ediciones) junto el nombre de la revista ordenadas según el número de cantidades vendidas total de mayor a menor
- Mostrar todas las sucursales junto su número de empleados incluyendo aquellas que no tienen empleados

Consultas con operadores de conjuntos.
- Muestra las revistas que son de caracter científico y que tienen más de un año desde su fecha de publicación
- Muestra el periodista especializado en cultural y sociocultural que más ediciones de revista ha escrito

Subconsultas correlacionadas.
- Muestra la edición de revista que más unidades ha vendido de cada revista